Munhandare yerusununguko, ma wise men vari kushandiswa sematemo ehondo mumaoko aMwari,
kutema cheni dze madhimoni dzakaisa vanhu muuranda,
vachivasunungura pavanotaura zita ra Jesu.
Jesu ndiye ega Muponesi we vatadzi.
Zvauri kutarisa ndezvokwadi chekuti Jesu anorarama uye haana kumboti "chisarayi".
Tarisa kuna Wise Man Daniel apo anofamba achienda mumutsetse uyu, uye zvinoitwa nemurume wechiduku uyu,
apo anosangana na Wise Man.
Haadi kutarisa chiso cha Wise Man, uye ava nekusangadzikana pakarepo,
apo Mweya Mutsvene ari kushanda achifumura rima muhupenyu hwake.
Moto, muzita guru ra Jesu!
Moto, muzita guru ra Jesu Kristu!
Sei uri kubata vhoiri?
Ndiwe ani?
Usabata vhoiri.
Moto! Buda uye utaure iwe dhimoni!
Taura, iwe ndiwe ani ??
Ndati ndini Morpheus!
Uye ndiani umwe kunze kwa Morpheus?
Leo!
Musiye!
Ungagona here kusvinudza meso ako? Unoziva here kuti uripi?
Vhura maziso ako! Taura ikozvino kwauri! Vhura maziso ako!
Simuka utaure, iwe dhimoni.
Simuka!
Iwe unoda kuti mukomana uyu aparadze pasi rose?
Aiwa - kwete izvo tenzi wedu akawana.
Iwe wati uri Morpheus?
Hongu
Ndiani munhu anotevera?
Leo. Ndiri katsi huru.
Iwe uri katsi huru?
Shumba.
Ndianizve zvakare?
Ndati Adder.
Adder?
Ihama yenyoka.
Hongu.
Isu tiri vanhu vatatu maari nokuti murume uyu ane simba kwazvo,
simba rakanyanyisa uye hukuru kwazvo mu humambo hwe mweya.
Iwe unogona kunge uchimuona semudiki, muduku, se munhuwo zvake uye mukomana anozvininipisa
asi muhumambo hwe mweya, paanozarura muromo wake kurumbidza Mwari kana kunyengetera,
umambo hwedu hunotyisidzirwa zvikuru.
Chakavanzika chipi nechipi munyika muno chinoratidzwa.
Ndokusaka takapinda maari kuti tinyaradze ramangwana rake
asi minyengetero yose yamai vake vanodikanwa inoramba ichimuponesa nguva yose. Waona?
Handizivi kuti chii chiri kundiita kuti nditaure izvi asi ini ndiri pasi pesimba randisingagone kunzwisisa.
Riri kundiita kuti ndireurure; Ndichazvitaura.
Kare...
Tenzi wedu achandiuraya asi ini handigone kuzvidzora.
Ndianiko tenzi akutuma?
Ndapota musandiita kuti nditaure zita rake.
Taura! ita izvozvo - taura!
Ndi Baphomet. Iye ndi mwari wechihedheni uyo Akarurama Akavhara zvibayiro
ne kurumbidza kwaifanirwa kuitwa pachena.
Akarurama Akauya panyika ino ndokumuparadza
saka iyezvino tenzi wedu anongogamuchira rumbidzo yake ne chibayiro kuburikidza nemimhanzi yenyika ino.
Ndiri kukuudza. Uyu mukomana muimbi anogona chaizvo.
Iwe unoti iye ndiyani?
Iye ane matarenda akawanda.
Anogona zve ati, sayenzi; iye anogona chero chinhu.
Mimhanzi, bhora re basiketi , ingozvitaura.
Tenzi wedu akaona kuti mwoyo wake waingopindura kune Akarurama.
Mweya wake unoshuva kune Akarurama.
Tenzi wangu ndiye uyo vanhu vari mumabhizimisi emimhanzi enyika ino vanonamata.
Zvakanaka. Iwe wati "nzira" dzose idzo anogamuchira zvibayiro nadzo
dzakavharwa ne Akaruruama.
Hongu.
Uye kuti vakagadzira dzimwe nzira ...
Kuburikidza ne mumhanzi!
Zvinoreva here kuti umambo hwako hwemadhimoni hunotonga kuburikidza nemimhanzi yenyika?
Hongu.
Munogona kutiziva isu nemazita akasiyana.
Akaita seapi?
Pamusoro pezvose tine chechi yasatani, tine iruminati,
tine AMORC Rosicrucian Order uye Ku Klux Klan.
Uye iwe unoti vanhu imimi munoshanda kuburikidza nemimhanzi?
Hongu.
Ungagonona kutsanangura kuti unoshanda sei nemumhanzi?
Tinoita zviratidzo zvedu seizvi.
Pfava hako. Chokutanga chii? Chiratidzo chekutanga ...
Ita tione! Ratidza chiratidzo chekutanga. Chiratidzo chokutanga chii?
Chekutanga.
Ndiyo maitiro aunoratidza chiratidzo chekutanga here?
Hongu!
Chinomirira chii?
Iyo inzira yekupa mbiri, simba, kukudza uye pamusoro pezvose, kuvimbika,
kuna tenzi, zvichireva kuti, "ndina tenzi mumwe chete".
Kwe humambo hupi - umambo hwechiedza kana rima?
Apo ini ndinotaura nezvavana mwari vechihedheni, tinotonga kumatenga, mumhepo, nyika
ne makungwa, kunyanya rima.
Rima?
hongu.
Apo vainge vava kuda kubereka mweya uyu, takauraya vaaitedzana navo vana vakange vakaberekwa kutanga.
Amai vake vaizivikanwa kuti vaiva ngomwa.
Akauya uye tenzi wangu akatituma kuti timuuraye.
Pazuva iroro, usiku ihwohwo muchipatara, pane imwe nzvimbo mu Imo State ...
o kwete, kwete Imo State, asi pane imwe nzvimbo mu nyika ye Ibo. Ndiyo yatinoti "Arondisog".
Hongu, ndinorangarira zvakajeka kwazvo.
Takasvika usiku ihwohwo kuti timuburitse muchibereko asi Uyo Akarurama akapindira.
Iye akatibvisa. Isu takanga taoma mitezo; hatina kumuuraya.
Akazvarwa uye tenzi wedu akapika kuti isu - Leo, Morpheus naAdder -
tinofanira kuve nechokwadi chokuti mweya uyu unofa asati ava nemakore masere.
Takaedza nzira dzose asi akararama nekuda kweminyengetero yomwoyo wose yaamai vake.
Takaedza dzimwe nzira dzokumuuraya; isu takakonzeresa tsaona ne zvinetso, ingozvitaura.
Takaedza asi minyengetero yaamai vake nekurova kwe hana ye mwoyo uyu, mwoyo wake ...
Sezvamunotaura muBhaibheri, "Dhavhidhi murume wepa mwoyo waMwari". Ichokwadi.
Iwe wakati chii?
Ini ndakati, handina kundandama ...
Ndataura kuti semuBhaibheri - "Dhavhidhi murume wepa mwoyo waMwari".
Uyu mweyawo murume wemwoyo waMwari.
Haafariri zvisina maturo; haadi zvinhu zvenyama.
Anongova nerudo ku vanhu, kunyange kune avo vaasingazivi.
Chero bedzi akangoziva kuti munhu iyeye ari ane zvaanoda, anoda kubatsira.
Anechido che kugoverana chero chaanacho.
Zvakanaka, ungagone here kutiudza kuti unotonga sei nyika kuburikidza nemimhanzi yenyika? Sei?
Ndati, patinenge tichiimba, tinoshandura pfungwa ne mweya wemuviri womunhu
kuva ne zana kubva muzana ruchiva rwe zvisina maturo, mimhanzi, zvepabonde ne chero chinhu chiri chivi.
Mweya wakadaro haungambofi - sezvatiri kuita kumweya uyu - wakaverenga Shoko raMwari.
Havangagoni kunyengetera nemwoyo wose kana kushanyira imba ya Mwari zvine mutsigo.
Iwe unogara uchi ...
Ndapota!
Iwe unoda kuita chii?
Mweya unogara uchitsvaga mabhawa, makirabhu, dzimba dzeupfambi, ingozvitaura.
Chinhu chipi nechipi chine chivi asi chisina uyo Akarurama.
Kuburikidza nemumhanzi uyu unokozva mweya yevanhu kuzvinhu zve zvivi.
Hongu.
Zvinoreva here kuti iwe une nziyo idzi dzenyika?
Nziyo dzenyika idzi dzisati dzabuditswa, vanamati vedu vanopa minyengetero yedu.
Apo pavanopa minyengetero - ndezve panyama here kana kuti ndezve mweya here?
Inogara iri muimba yemukati, isina kuziviswa kumunhu.
Hazvina kuratidzwa ku munhu?
Hongu.
Kamuri yakavanzika iyi iripi?
Vari kumativi ose pasi rese.
Kwose Kwese?
Tiri kwose kwose.
Ndisu varidzi ve nyika ino asi Akarurama Anoda kuitora kubva kuna tenzi wedu.
Iye Akarurama Anoda kutora umambo hwakaipa uhu kubva kuna tenzi wako?
Hongu.
Iwe wati chero nguva mimhanzi ikabuditswa, vanhu imimi munopa munyengetero mukamuri yenyu yakavanzika.
Ungandipindura here?
Wati kudii?
Munonamata?
Hongu.
Paunopa munyengetero, munyengetero iwoyo unoitei kumimhanzi, isati yaburwa?
Haisi minyengetero nje. Zvakafanana nekupira.
Kungofanana nokupira?
Hongu.
Unoziva mutauro iwoyo here?
Handigone kuburitsa mutauro wakadaro.
Pindura - unoziva mutauro wacho here?
Hazvisi kwatiri kutaura; ndewe vanamati kuti vataure.
Vanamati ndivo vanoutaura?
Mutauro wacho wakangofanana nepurogiramu. Unotironga isu; unotipa bvumo.
Rekuitei?
Kuzviratidza mumunhu.
Ngatitii mumwe munhu ari kuteerera mimwe yemimhanzi yawapinda mairi;
chii chingaitika kune munhu iyeye apo anenge achiteerera kurwiyo racho?
Chii chaungaita?
Somuenzaniso, nokungoteerera mimhanzi wacho, hatina bvumo izere kwamuri ikoko
kusvikira tashandisa chinokonzera kuti tikurumidze kupindura.
Chii chinokurumidzisa kupindura?
Unogona kutaura nezvokunwa, mofini, herowini, kokeni kana mbanje -
chinhu chipi nechipi chinozozarura pfungwa ne kuita kuti pfungwa dzisinunguke.
iyo inodzinga Mweya wa Mwari kubva mupfungwa.
Tisati taita izvozvo, takaedza nzira dzakawanda dzekudzidzisa mweya uyu.
Kubva muna 2009/2010 mushure mekudzidza kwake kwe zve kushandira nyika kwevechidiki ,
iye akabatana nemuteveri wedu akazara uyo akanga aine matatuu pamuviri wake.
Aiva nematatuu?
Nhengo yedu yaive yakanyorwa matatuu pamafudzi kusvika kudumbu.
Akaona chiratidzo chedu icho chiri ziso ramunoona padhora rebepa,
zvakangofanana nemapiramidhi mumazuva ekare.
Paakasangana ne nhengo yako izere chii chakaitika kwaari?
Akanga achifanirwa kunge ari munhu chaiye weku gamuchira Damien munyika ino.
Damien ndiani?
Damien anozivikanwa zvikuru munyika ino. Chiratidzo chake ndeche 666.
Hongu.
Vanhu vangani vawakagara kuburikidza nemimhanzi munyika ino?
Mabhiriyoni, ziriyoni, havaverengeke.
Havaverengeke?
Zvisingaverengeke?
Chii chiri kuitika kumararamiro avo zvino?
Pavanoenda kuchechi, vanonzwa Shoko ra Mwari, ehe
saka isu tiri kunanikidzwa kumhanyira kunze kunovamirira.
Pavanobuda, nekuda kwetsika yavo inova ndiyo inovakonzeresa, tinodzoka.
Unoitei kune hupenyu hwavo paunodzoka?
Tinoita zvakatonyanya kudarika kare; tinoparadza zvose.
Iwe wati avo vanoteerera mimhanzi yenyu yepanyika yamunayo,
havana nguva ya Mwari.
Hongu!
Unosiyanisa sei vanhu ivavo kubva kuvana vaMwari chaivo?
Zviri nyore. Tinoziva kuburikidza nezvavanotora. Doro rimwe razvavanotora.
Ndeupi musiyano pakati pevanhu ivavo nevana va Mwari?
Vanhu ivavo vakaita semidziyo kwatiri; midziyo yatinayo.
Avo vanotora zvinokurudzira?
Hongu.
Ivo midziyo.
Vanhu imimi munogona here kugara muvana va Mwari kuburikidza nemumhanzi uyu wenyika? Zvinoita here?
Aiwa, nokuti havashandisi zvinokonzeresa.
Zvinokurudzira izvozvo zvinokubatsira kuti upinde mavari here?
Hongu.
Ndeavo vanoshandisa chete ...
Ndiyo rezinesi yedu.
Ndiyo rezinesi yako?
Hungu - yekupinda nayo.
yekupinda nayo.
Hongu.
Wakapinda sei mumuviri uyu? Panofanira kuva nenzira. Zviri kuburikidza ne rukurudziro here?
Iwe wakagara mumuviri uyu sei?
Akasumwa kwazviri ne chinokurudzira paakanga ari kuchikoro.
Muzukuru wake uyo anoita zve mashiripiti akaedza kumudzidzisa.
Akakundikana asi akabudirira kumupa chinokurudzira.
Uyu mweya chaiwo, uriwo wega munzvimbo iyoyo iri kure ne Akarurama,
akatora chinokonzera ichocho sechingwa chake chezuva nezuva. Haakwanisi kudya, kurara kana kuzorora asina kuchishandisa.
Ndizvo zvatakaita kuti timugare.
Kare, taingogona kungokonzera manyongori ne kukuvanza nzira yake.
Takamubvisa kubva mubasa rake mumakambani emafuta iro aifanira kuva naro.
Takamubvisa matarenda ake sainjiniya we ma kombuyuta
Takamuita iye ...
Zvakanaka, teerera. Iwe unogona here kutaura matarenda ayo mukomana uyu anawo akaita kuti iwe ude kumuparadza?
Ndeapi matarenda acho? Ataure rimwe ne rimwe. Rekutanga?
Anogona zve mimhanzi; anogona zvekurumbidza.
Akatanga kunamata Mwari kubva kukwaya ye vana, kuenda kukwaya ye vayaruka, kusvika kukwaya ye vakuru,
kusvikira paakazopinda ku yunivhesiti uko akadzidziswa zve chinokurudzira.
Zvakanaka.
Takamuita ...
Teerera. Kubva kuchikoro chepuraimari kusvika kuchikoro chesekondari akanga ari pedyo naMwari?
Hongu.
Asi pavakamuratidza zvinokurudzira - iwe wakapinda.
Uye imi makamutungamirira
Hongu.
Unogona here kuratidza chiratidzo chechipiri chawanga uchiedza kuratidza?
Chiratidzo chechipiri.
Zvinorevei?
Zvinoreva charitidzo cha Damien.
Zvinoreva here kuti vanhu vane zviratidzo izvi ne mucherechedzo yaurikutaura nezvayo?
Kwete. Havangori nechiratidzo chete. Vanonzwa sekuti chiratidzo che mararamiro.
sezvaunoita mumimhanzi asi chinongoti, "Damien, ini ndiri mudziyo wako wekuti ugare.
Ini ndiri mweya wako wekuti utore ".
Zvakanaka.
Zvakare. Iwe wati vanhu imi maive vatatu vari kugara mumuviri uyu.
Hongu.
Munhu wokutanga?
Zita rake ndi Morpheus.
Munhu wechipiri?
Leo ndiani!
Munhu wechitatu?
Adder.
Morpheus, Leo, uye Adder; iwe wati unoshanda seshumba, kiti ...
... uye mwari wezviroto.
Uye ...?
mwari wezviroto.
Iwe unorevei kana uchiti mwari wezviroto?
Mwari wezviroto ndiye anoisa pfungwa dzevanhu mumweya, vangave vakadhakwa ne zvinodhaka, vakadhakwa kana vasina zvavatora.
Zvakanaka, iye zvino; iwe Morpheus, iwe Leo, iwe Adder, uyo unozviratidza seshumba, kiti,
kana mwari akaipa wezviroto - inguva yekubva mumuviri uyu.
Jesu anoda kuti ubude ikozvino.
Ndapota, tirikukumbira. Ndapota, usatibvisa ...
Buda kunze!
Moto!
Heyi - uri kuenda.
Uyu achaparadza mabasa edu.
Moto, muzita guru ra Jesu!
Mukati memusoro wako.
Moto, muzita guru ra Jesu Kristu!
Pamuviri wako wese.
Muzita ra Jesu.
Ndokutendai, Ishe. Iwe wasununguka. Simuka!
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Aya magetsi akanyanya kujeka.
Huya.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Wakadii?
Zuva rakanaka, changamire.
Zuva rakanaka.
Unoyeuka zvaitika kwauri here?
Nei ndiri kutikitira?
Uri kudikitira here?
Hongu.
Chii chaita kuti iwe utikitire?
Handizivi.
Chii chaitika kwauri?
Ndasvika sei pano?
Iwe wasvika sei ...
Ndakanga ndoda kukubvunza nokuti ndiri kushamisika kuti uri pano. Sei uri pano?
Handizivi vanhu ava.
Iwe hauzivi vanhu vapi?
Ndiani akandiunza pano?
Chinofanira kuve chiri chiroto chakaipa. Chii chaitika?
Ndasvika sei pano?
Ndaifanira kukubvunza. Ndiri kukubvunza iwe zvakare. Ndiri kushamiswa kukuona iwe pano.
Handigoni kuyeuka chero chinhu.
Huya,
Zvose zvinoda mufaro. Nhaika?
Zvakanaka.
Asi iwe wangotaura chimwe chinhu ikozvino. Unoyeuka zvawakataura here?
Ini ndati, "Ndasvika sei pano?"
Ndizvo zvose zvawataura here?
Iwe hauna kutaura chimwe chinhuzve?
Ndinoyeuka zvekupedzisira. Ndabvunza kana izvi zvaiva chiroto chakaipa kana chimwe chinhu.
Zvakanaka. Zvichida ndinofanira kukuyeuchidza zvawataura?
Hongu.
Iwe wati iwe ndiwe Morpheus ...
Inini?
Hongu.
Ndine urombo, iwe wandiona se mumwe munhu
Zita rangu ndi Ochia Innocent Oluchi Chidozie.
Zvakanaka. Zvinofadza kuonana newe.
Zvakanaka, zvinonakidza, changamire.
Iwe wati ndiwe Adder.
Adder?
Handinzwisise.
Handizivi kuti Adder ndiani, ndapota.
Iwe wati ndiwe Leo.
Leo?
Hongu.
Kwete. Ndingangova Leo sei?
Iwe wati unoratidzira seshumba.
Seshumba?
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Changamire, kana imi mukanditarisa zvandiri pa nyama, ini ndiri munhu.
Handina nzara, mazino, kana mazino se eshumba.
Kwete izvozvo chete. Iwe wati iwe unoratidzira sekiti huru.
O Mwari wangu.
Katsi huru, changamire - zvichida muri kundikanganisa se mumwe munhu.
Uye zvakare senyoka.
Kwete, changamire. Handini.
Icho chiratidzo chakajeka chokuti dhimoni iro raitambudza basa rako ne hupenyu rabuda kunze.
Zvakanaka.
Ipa kutenda kuna Mwari.
Kurumbidzwa ngakuve kuna Mwari.
O, iyi imba ye ...
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Chii chaitika kwauri?
Handina kumboziva kuti ndiri muimba ya Mwari.
Iwe hauna kumboziva kuti uri muimba ya Mwari? Wangozviziva izvozvi?
Ehe. Ndaifunga kuti waiva mutambo, zvichida ishoo ...
Kwete. Ino Imba ya Mwari.
Simuka.
Ndinokutendai, Jesu! Ndasununguka!
NGUVA YE HUCHAPUPU
Zvizvarwa zve Denga - Emmanuel! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ochia Innocent Oluchi Chidozie. Ini ndinobva ku Imo State, Nigeria.
Ini ndinobva kumhuri yevana vana; Ndini dangwe.
Ndaive nhengo yechechi uye muimbi mukwaya yevana
kubva pandakanga ndiri mwana uye ndakanga ndiri muyimbi mukwaya yevayaruka.
Ndakawana nzvimbo kuyunivhesiti, kwandakazosangana ne muzukuru wangu aiita zvemashiripiti.
Akandisuma kune mabasa ezvinodhaka, kusvuta, kunwa, ne zvose.
Mushure mokunge ndagadzwa, ndakarega zvose zvaive nechekuita ne nemimhanzi -
kwaya, kereke - ndakagara kure nechechi.
Ndakada munhu mutsva uyo ndakaziviswa.
Zvakanaka. Iwe wati wakadzidziswa zve madhiragi.
Iwe ungagone here kutiudza madhiragi ayo wakadzidziswa
uye waitora madhiragi akawanda zvakadii.
Ndakadzidziswa zve mbanje, mofini, nemamwe marudzi emadhiragi.
Waitora mangani pa zuva rega rega?
Pazuva nezuva, ndaikwanisa kukabira mapiritsi matatu emadhiragi ne kuasanganisa nemamwe.
Ndaigonawo kusvuta bhegi re mbanje, kuitira kuti ndinzwe ndakasimba ne kudhakwa.
Mukutora madhiragi aya, ndakaona kuti ndaivenga nyika; Ndakanga ndisingade zvekuwirirana nevamwe.
Apo vanhu vaiuya padyo neni, ndaizovhara nzeve dzangu nezvekutereresa ndoteerera kumumhanzi wenyika.
Ndaisazoteerera kune zvairehwa nevanhu.
Nguva iyi isati yasvika iwe wakanga uchikura uri muchechi, waive mukwaya yekuimba, iwe waiva muKristu.
Apo waikura, aiva madhiragi aya awakaratidzwa,
izvo zvakakubvisa zve chokwadi kubva kuna Mwari.
Ehe. Madhiragi iwawo akadzima zvose zvaiva nechokuita na Mwari mandiri.
Zvaiita sokuti vakadzimwa kubva mundangariro dzangu uye kubva mumuviri wangu.
Ndaiwana mufaro kubva mukushandisa madhiragi.
Zvaiita sokuti kwaiva kuzadzisa kwandaifanira kuita kune chimwe chinhu chaiva mukati mangu -
kuti chizviratidze ne kundigara.
Ndakanga ndisingazivi.
Hungu, ndakatanga kuteerera marudzi ose emimhanzi yenyika.
Handina kumbobvira nda ...
Kana iwe ukaridza chero mumhanzi wechiKristu pandaive, ndaibva ndangofamba ndichibuda kunze ndisingadi kuva mauri.
Handaizombo rekodha mimhanzi yechiKristu pa foni yangu - kusara kwe mumhanzi yenyika chete.
Sezvo ndakanga ndakaratidzwa kune madhiragi uye ndaive ndichiatora zuva rega rega,
Ndakacherechedza kuti ndaive nekuonana kwakawanda asi ini handina kumboziva kuti chaiva chii.
Ndaiatora sokunge zvaiva zvandaifanira kuita zuva nezuva.
Ndakaenda kuzvidzo zve nyika zve ve chidiki ndokudzoka kuzotsvaga kuzvibatsira.
Ndaifanira kuwana mari yakawanda kuitira kuti ndipedze zvidzidzo zvangu
Ndakashanda ku Niger State uye handina kuwana chero nzira yekuwana mari ikoko,
saka ndakadzokera kuvabereki vangu kuti ndiwane mari yakawanda.
Pandakasvika kumba, vakandiudza kuti vaisagona kundipa mari pakarepo.
Ivo vakati ini ndaitarisika ndakaonda - sokunge ndakanga ndisina kudya.
Ivo vakati ndaifanira kugara kumba ndidye zvakanaka, ndisati ndadzokera.
Ndaizoramba ndichisvova ndichienderera mberi ne tsika yangu yakaipa - kusvuta ne kunwa.
Zvadaro zvakaitika kwandiri ...
Ndakaenda kubhawa re nzvimbo yepamusoro uko vanhu vaizonwa uye vaizoputa kuseri.
Ndakaenda ikoko, ndakazvitsaura kubva kumhomho yevanhu uye ndakanga ndichisvuta semagariro.
Ndakaridza mimhanzi yangu ne ruzha.
Vanhu vatatu vakazviratidza.
Vaiva vanhu vatatu vandakanga ndisingazivi.
Ndakanga ndisati ndambovaona kare.
Ndakangoshamiswa.
Vakasvika chaipo pandakanga ndagara pasi mudenderedzwa.
Umwe akanga akatarisana neni - akanga ari mutema.
Vamwe vaviri vakanga vari kurutivi rwangu sezvizvi.
Handina kutaura navo nokuti ndaifadzwa ne zvandakanga ndichiita.
Ndakanga ndichida zvandaive ndichiita.
Ndanga ndichitaura mumusoro mangu kuti chero rwiyo rwandinonzwa, ndaigona kurwuimba ne kurutaura chaizvo,
Ndaiva nechido chekuva muimbi anemukurumbira.
Ndaida kuva saizvozvo.
Uyo akanga akatarisana neni akataura kuti aigona kunzwa pfungwa dzangu,
kuti aigona kunzwa zvose zvandaitaura.
Ndakashamisika. Ndakazvinongedza ndikabvunza, "Uri kutaura kwandiri?"
Mupfungwa dzangu, ndizvo zvandaitaura nokuti ndaida kuva nechokwadi chokuti akanga achitaura neni.
Akati, "Hongu" ndokunongedza kwandiri, "Ndanga ndichitaura newe".
Ndakanga ndisingadi kutaura muchiChirungu kana nemuromo.
Ndaida kuve nechokwadi kuti akanga asiri kushandisa chero nzira kana kuti mapipi.
Ndakabvunza kuti, "Ndiri kutaura chii?"
Akati, "Iwe wati, 'Ndinoda kuva ne mukurumbira, kufanana ne rap star."
Akati, "Zvinouya ne mutengo".
Ndakati mumusoro mangu, "Mutengo wacho chii?
Kana zvichida kuteura ropa, ini handisi kuzozviita ".
Akataura kuti zvaive zvisina kuteura ropa asi paiva nekusumwa, tsika yandaifanira kuita.
Ndakamuudza kuti andiratidze tsika yacho, kuti ini ndizviite.
Handina kumbobvira ndataura navo zvinonzwika; vaive vachiverenga pfungwa dzangu dzose.
Zvakanga zvakaita sokuti gedhi repfungwa dzangu rakanga rakazarurwa kuti vaone zviri kuitika mukati imomo.
Vakaverenga pfungwa dzangu dzose.
Akandiudza kuti kuitira kuti ndirambe ndichienderera mberi, ndaifanira kutevera imwe mirayiridzo.
Ndakati ndiratidze mirayiro yacho.
Akabva abvisa nguvo dzake.
ndakashamisika. Ndakatya ipapo ipapo nezvandakaona.
Ndakanga ndisina kumboona tatu yakadaro kare, pane chero munhu.
Akanga akanyorwa tatuu kubva pamutsipa kusvika kudumbu.
Paiva nepiramidi rine ziso mukati maro.
Yakanga iri tatuu imwechete kumativi ose; pakanga pasina imwe tatuu.
Tatuu imwe cheteyo yakadzokorodzwa muviri wake wose.
Akarega kutaura kwandiri nemuromo ndokutanga kutaura achishandisa pfungwa dzake.
Akati ini ndinofanira kutevera nzira - kuti ndinofanira kutarisa tatuu ne kurichiva,
sokunge ndiri kukwezva nemukadzi.
Akati iyoyo ndiyo yaive nzira.
Ndakati, "Zvakanaka".
Akatambanudza ruoko rwake uye ndakatanga kuchiva tatuu raive paruoko rwake.
Pakuzosvika kumutsipa wake, ndakaona kuti akatanga kugomera sokunge mumwe munhu aripabonde.
Ndakabvunza, "Ndiri kuitei? Uyu murume. Handisi ngochani. Sei ndichiva neruchiva ku munhu rume?
Ndakasimuka ndikabva mudenderedzwa.
Akadanidzira nemuromo kwandiri, "Iwe uchafa mumazuva mana!"
Handina kupedzisa kusumwa kwacho.
Pandakaenda kumba, muchiroto changu, mazuva mana asati apfuura,
Ndakaramba ndichiona kuratidzira nechiso chomunhu wandakanga ndichiziva.
Akandiudza, "Iwe uri imbwa. Patinokushevedza, iwe unomhanya.
Kana tichida kuti iwe uite chimwe chinhu, iwe unotiza.
Iwe haudi kupedzisa ".
Akati ivo vaive vasingafadzwe neni.
uye kuti handimbozobudiriri kusvikira ndapedza kusumwa ikoko.
Akataura kuti handimbozove muimbi we mimhanzi ye rap kusvikira ndapedza kusumwa ikoko.
Ndakazvitora sechiroto; Handina kuzvitora se zvakakosha.
Mushure memazuva mana apfuura, ndakadzokera kunzvimbo yakasiyana uye ndakanga ndichisvuta uye ndichinwa sezvandinowanzoita.
Pandakanga ndichiteerera kumimhanzi yenyika, mazwi akabva ajekesa.
Ndakakwanisa kududzira mazwi erwiyo, sekunge akatumwa akananga kwandiri.
Vaizondiudza kuti ndoitei, zvekupfeka uye kuti ndingashanda sei.
Vakandiisa munenge muhope
Pandaipinda muhope, ndaizviona ndichifamba zvakanaka munzira;
Ndakanga ndisingazivi kuti ndaifamba pakati penzira huru.
Motokari dzaitya kundirova - Handina kuziva kuti chii chakakonzera izvozvo.
Vanhu vakanga vari pedo neni vakanga vachishevedzera, "Chii chisiricho newe? Iwe uri munzira huru! "
Handina kuvapindura.
Upenyu hwangu hwakabva hwamira.
Ndakanga ndisingafambire mberi kana kudzokera shure, ndakangogara pandakange ndiri.
Kana ndikatumira CV yangu, pange pasina foni yebasa.
Zvose zvandaiita, pakanga pasina nzira.
Ndakaedza kuenda kumapurojekiti, kudzidza zvidzidzo zvekunze mumakombiyuta,
Ndakapedzisira ndava kuita mabhizimisi asina zvaaiunza - ndakagumisira ndatiza.
Ndakagumisira ndavemunzvimbo yedzobatsirwa zvandaive nokuti zvose pamusoro pangu zvaive zvakabvongedzeka.
Pakarepo mushure mekusangana, chero nguva yawaiteerera mimhanzi iyi yenyika
waizonzwa inzwi
izvo zvaizokuudza chaizvo zvaunofanira kuita, zvaunofanira kupfeka, kuzvibata kwaunofanira kuita.
Ungatiudze muenzaniso we izvo izwi iroro raikuudza kuti uite here?
Izwi rakandiudza zuva rokutanga randakatanga kurinzwa, kuti ndakanga ndiri munhu aivimbwa naye munharaunda,
kuti hakuna munhu aigona kunditungamirira
uye kuti kana ndakange ndisingazvitende, ndaifanira kuita mirayiridzo ndoona zvingaitika.
Akandiudza kuti pane ma jinzi akakura ayo babamukuru vangu vakandituma kubva kuGermany,
ayo emhando isingawanikwi kupi zvako, kuti ndinofanira kuainira chinyorwa che ace paari
uye kuti ini ndifambe ndakapfeka se munhu ari mugen'a munharaunda
uye kuti ndaizoona zvaizoitika.
Ndakateerera izwi. Ndakaenda ndikaita chaizvo zvakarayirwa.
Ini ndakagadzira majinzi ndikapfeka saizvozvo.
Ndakapinda munharaunda dzine ngozi, kunyange ku North, uko vanhu vakanga vakapakata pfuti.
Ndaiva seshumba isingatye.
Pandakapinda, vose vakapa mukana.
Kunyange vanhu vakanga vachibvunza kuti ndini ani uye vaida kundiziva.
ivo vaida kundimisa asi ini ndaiziva zvekuvaudza saka vaibva vangopa mukana.
Havaindimisa; Ndaizove nenzira yangu.
Kana ndaida chimwe chinhu asi ndisina mari, ndaizozarura muromo wangu ndoti, "Izvi ndizvo zvandinoda"
uye vaizoipa kwandiri.
Pandakanga ndiri munharaunda iyoyo, pandai imba ndiri pasi pesimba remweya wakaipa,
munhu wose aizopinda mumweya.
Vamwe vavo vakanga vasingakwanisi kuve mumweya vaizotiza,
apo vamwe vaizoguma varara sevakafa.
Vaisazozviziva kuti ndivanani.
Ndakaita chero zvandaida kuita ndichibva ndabva.
Upenyu hwandakanga ndiri kurarama pasi pesimba rezwi iroro hwaiva hupenyu hunotyisa - hune ngozi.
Ani zvake aive muKristu aigona kuziva kuti paive ne simba mandiri
nokuti ndaizokutarisa sokunge ndaida kukudya, sekunge iwe waive mhuka.
Zvaiva sokunge ndakanga ndakagadzirira kusvetukira pamusoro pako nekukuuraya.
Ndakanga ndisingadi zvinhu zvepamutemo zvakaita se masutu kana chero zvese zvekambani.
Ndakanga ndisina chero chimwe chakadaro.
Ndakanga ndisina chido nazvo.
Ndaida chero chinhu chipi nechipi chaiva nechokuita ne magen'a, zviratidzo zvakasiyana zvakashata, ma dehenya
uye marudzi ose ezvinhu zvairatidza nyika yakaipa.
Ndaizvifarira zvikuru.
Ndainzwa kuzvikudza mandiri izvo zvaizokura zvondiita kuti ndifambe sokunge ndakanga ndiri mwari munzanga.
Hapana aigona kundidenha. Munhu wese ainditya. Munhu wose anonditya.
Kunyange avo vakanga vakasimba zvakakwana kundiedza,
Ndaizoziva zvekuvaudza ivo vaibva vabvapo.
Ndakaenda kunobatsirwa kaviri.
Pachiitiko chekutanga, ndakaenda kwemwedzi mitatu.
Pandakabuda, ndaifunga kuti zvakapera.
Izwi rakadzoka ndokundiudza kuti ndisashushikana, kuti ndaitora zvakawanda kare
kuti nguva ino, ndinofanira kutora zvishoma.
Kuti kana ini ndikatora zvishoma, zvaizova zvakanaka, kuti handaizodzeserwa ikoko.
Ndakateerera izwi iroro uye pandakatanga kuteerera izwi racho, mweya iwoyo wakadzoka ndokugara mandiri.
Panguva ino, ndakakonzera njodzi kumba:
Ndakaparadza zvinhu mukamuri yangu, ndakabora siringi yangu, ndakaparadza motokari yababa vangu uye handina kumboti, "Ndine urombo".
Ndakanga ndichinyanya kuzvikudza kuti zvandakanga ndichiita zvakanga zvakanaka.
Ipapo ndakadzoserwa kunopihwa rubatsiro kwemwedzi mitanhatu.
Saka, pamwe chete, yakanga iri mwedzi mipfumbamwe yandakapedza kunzvimbo yerubatsiro.
Pandakabuda kubva kune nzvimbo yerubatsiro, ndaifunga kuti zvakapera.
Handina kumboziva kuti rusaruro rwakanga kuchiripo uye kuti mweya wakaipa waitaura neni.
Ndainzwa izwi iri zvakajeka.
Rakanga richindiudza kuti, "Ona, iwe hausi kufambira mberi, hakuna basa; iwe uri pamba chete.
Sei uri kugara kumba? Enda unoputa ukanganwe matambudziko ako
uye iwe uchaona, zvose zvichave zvakanaka ".
Ndakadzokera kwazviri ndokutanga kuona zviratidzo zvakare.
Ndakazvifarira uye ndakafunga kuti zvakanga zviri nani kuratidzira pane kungogara.
Pandakanga ndichitora madhiragi iwawo, ndaive neruvengo runosvika zana kubva muzana rweShoko ra Mwari.
Handaikwanisa kuzarura Bhaibheri kwemaminitsi mashanu.
Kana ndikarizarura, zvaiita sokunge ndakatarisa pamapeji; hapana chaipinda.
Handaikwanisa kunyengetera zvachose. Upenyu hwangu hwekunamata hwakanga huri pasi pasi.
Handina kumbotsanya, kupa chegumi kana mupiro. Ndaivenga zvose pamusoro pazvo.
Ndakanga ndisipo ...
Kunyange pazuva reSabata, zuva dzvene kuna Mwari, handina kumboenda kuchechi.
Ndaisarudza kugara mumba, kuwacha nguo dzangu ne kuita zvimwe zvinhu.
Ndiro zuva randakasarudza kugeza hembe dzangu.
Ndaive ndisingawache nguo rimwe zuva kunze kweSabata.
Zvakaitika sei kuti uve mu Synagogue Church Of All Nations.
Ndakatsanangurirwa nevabereki vangu kuti hanzvadzi yavo mukuru akanunurwa ku SCOAN.
Takanga tisina nhepfenyuro iyi kumba, taiona DSTV.
Ndakanga ndisingazivi nezve Emmanuel TV.
Vakandiudza kuti tete vangu vakanga vadzikinurwa asi ivo havana kukwanisa kuenda, saka ndinofanira kuenda kundovamiririra.
Ndakati zvakanaka sezvo raiva zuva rimwe chete. Ndaigona kuenda nekudzoka.
Ndakamhanyira kuno nezvinhu zvishoma ndokusvika.
Pandakauya ku SCOAN, yaiva dzikinuro ye musi weMugovera.
Ndaive ndisina kugadzikana.
Ndakanga ndichishaya kuti ndoendepi kunoputa.
Ndakanga ndisati ndamboona Emmanuel TV. Handina kumboziva zvakanga zviri kuitika pano.
Ndaingofunga kuti yaizova sezuva re svondo remazuva ose.
Apo Wise Man akandinamatira, zvakanga zvakaita sokuti moto wakanga uchindipisa.
Zvaipisa zvakanyanya, ndakanga ndisingakwanisi kuzvikunda nokuti zvinhu zvose pamusoro pangu zvakanga zvichibvira.
Handaikwanisa kunzwisisa simba racho.
Simba racho raiva rakasimba kwazvo; rakandimanikidza kuti nditaure zvose.
Ndakadzimirwa. Zvakaita sokuti chimwe chinhu mandiri chakabuda kunze.
Ndakatanga kuratidzira. Ndakanga ndisingazivi zvaiitika
asi ndakaona kuti ndakanga ndaita chadzimira uye ndakanzwa chimwe chinhu chaindipisa.
Kubva kumusoro wangu kusvika kuzvigunwe zvangu, ndakange ndiri pamoto.
Izvo ndizvo zva ndainzwa.
Mbiri yese ngaive kuna Mwari Wamasimba Ose, kubva panguva yandakadzikinurwa
Ndakakwanisa kurara zvakanaka semucheche, pasina kushandisa madhiragi.
Ndakakwanisa kudya zvakanaka.
Kunyangwe kurwadziwa kwandaiva nako mumabvi kwemakore anenge mana - ndakanga ndisingazivi chii chakakonzera marwadzo acho -
akaenda pakarepo apo Wise Man akabata gumbo rangu.
Handisisiri kunzwa marwadzo.
Iko zvino ndinokwanisa kukika ne gumbo rangu ne kuriswatanudza kune chero kupi zvako uye handinzwi kurwadziwa.
Ini ndakati "wawu" - uku ndiko kubata kwa Mwari chaiko muupenyu hwangu.
Nhomba yese yakabva yanyangarika.
Izwi randakanzwa, handisisiri kurinzwa.
Zvadaro, ndinonzwa inzwi rakanaka uye rakanyorovera richinditaurira zvekuita, uye nzira yekuzviita.
Iwe unoreva here kuti, mukoma, kubva pakununurwa kwako,
iwe hauna kuenda chero pedyo ne nadhiragi, fodya, kana doro.
Hongu, kubva pakusunungurwa kwangu kwandina kumbobvira ndarota kana kuti ndiine havi yekushandisa madhiragi kana doro,
Handina kumbofunga nezvazvo.
Pfungwa yazvo haina kuuya kwandiri zvachose.
Zvakaita sokuti Mweya Mutsvene wakavhara suwo kuitira kuti chinhu chipi zvacho chisiri cha Mwari chisagoni kupinda.
Ndaifara chaizvo. Ndakaramba ndichinyengeterera kuti suo iroro rirambe richivharwa kubvira ikozvino kusvikira ndafa.
Apo ndinozarura Bhaibheri, zvinoita sekunge Bhaibheri riri kutaura kwandiri,
riri kundipa mirayiridzo pamusoro pokuti ndingafambe sei, rindichindipa matanho ekutora.
Ndinoona chokwadi chekuti ndine bhuku rekunyorera nokuti sekondi yechipiri yoga yoga
Mashoko a Mwari anoramba achiuya achibva kumu Porofita.
Ndinonzwa mazwi anondikurudzira anondiudza kuti ndingazvisimbise sei
kuti ndisvike kune vechidiki kunze uko nekuvaudza kuti vangadzivisa sei zvigadzirwa
ne kuvaudza kuti vangazvidzivirira sei kubva kune midziyo iyoyo.
Ndizvo zvanga zvichita Shoko ra Mwari kwandiri.
Vatariri kumativi ose enyika, ndine shoko iri kwamuri.
Isu tiri maKristu, zvinoreva kuti takafanana na Kristu.
Jesu Kristu akauya; Akanga akazvininipisa uye akavimbika kuna Baba Vake.
Haana kudya zvinhu zvine hanya nenyama.
Saka, kana iwe uchida kusvika Kudenga, dzivisa zvinhu zvine hanya nenyama -
mweya weruchiva, kudhakwa, kunyengera, zvinhu zvose, ndapota usapinda mazviri,
kunyange madhiragi - izvi ndizvo zvokudya zvemuvengi, dhiyabhorosi.
Hazvibvi kuna Mwari; Jesu Kristu akanga asiri chidhakwa chemadhiragi.
Akanga asiri musvuti, Akanga asiri munwi, Akanga asinga fambidzane ne vakadzi.
Ndapota, dzivisa zvinhu izvozvo, nokuti zvinopa dhiabhorosi mukana kwauri. Ndatenda.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.